Quienes somos:
El Instituto Politécnico Industrial de Santiago (IPISA), es una institución educativa técnico profesional 
con uno de los más altos niveles de expansión y crecimiento en este tipo de modelo de educación, 
así como también, acorde a la vanguardia de los nuevos tiempos.


que es mfct?
modulo de formacion de centros de trabajos, El módulo de Formación 
en Centros de Trabajo (FCT) es uno de los módulos que integran el 
currículo específico de la modalidad de Educación Técnica-Profesional.
 Está incluido en el 6to grado del plan de estudio, donde el estudiante va a la empresa y demuestra
 sus conocimientos aprendidos anteriormente.

Talleres y perfil: 

  
  
  Electromecánica de Vehículos
    Perfil: 
      Este(a) profesional ejerce su actividad en el sector Electromecánica de Vehículos de grandes, medianas y pequeñas (empresas), talleres dedicados al mantenimiento y reparación de todo tipo de vehículos, desarrollando procesos de ejecución.
  
  
  Confección y Patronaje (CyP)
    Perfil: 
      Desarrolla su actividad profesional en grandes, medianas, pequeñas y microempresas, tanto por cuenta ajena como de forma autónoma, dedicadas a la producción de calzado y artículos de marroquinería en textil y/o piel.
  
  
  Ensamblaje de muebles
    Perfil: 
      Desarrolla su actividad profesional en el área de oficina técnica y definición de prototipos en carpintería y mueble, en los departamentos de producción, comercialización, logística e instalación de mobiliario aplicando la normativa establecida, en entidades de naturaleza privada de tamaña grande, mediana y pequeña, por cuenta ajena o propia. También puede desarrollar su actividad bajo dependencia, funcional o jerárquica, de un superior, así como tener ocasionalmente personal a su cargo, por temporadas o de forma estable
  
  
