Quienes somos:
El Instituto Politécnico Industrial de Santiago (IPISA), es una institución educativa técnico profesional 
con uno de los más altos niveles de expansión y crecimiento en este tipo de modelo de educación, 
así como también, acorde a la vanguardia de los nuevos tiempos.


que es mfct?
modulo de formacion de centros de trabajos, El módulo de Formación 
en Centros de Trabajo (FCT) es uno de los módulos que integran el 
currículo específico de la modalidad de Educación Técnica-Profesional.
 Está incluido en el 6to grado del plan de estudio, donde el estudiante va a la empresa y demuestra
 sus conocimientos aprendidos anteriormente.

Talleres y perfil: 
  Desarrollo y Administración de Aplicaciones Informáticas (DAAI) 
  Gestión Administrativa y Tributaria (GAT)
  Electrónica 
  Electricidad
  Mecanizado 
  Mecánica Automotriz
  Confección y Patronaje
  Ensamblaje de muebls
  
  
