Quienes somos:


Talleres y perfil: 
  Desarrollo y Administración de Aplicaciones Informáticas (DAAI)
    Perfil: 
      Ejerce eficientemente su profesión de manera independiente o dentro de una organización, sin importar el tamaño y sector productivo, que requiera de la automatización de procesos a través de sistemas de información  para su gestión. Se puede desempeñar en departamentos de desarrollo de aplicaciones y sistemas de información, administración de bases de datos, implementación de soluciones empresariales, entre otros.
      
  Gestión Administrativa y Tributaria (GAT):
    Perfil: 
    

 
  Equipos Electrónicos
    Perfil:
      Desarrolla su actividad profesional en empresas, tanto públicas como privadas, por cuenta ajena, dedicadas a la fabricación, montaje y mantenimiento de equipos eléctricos y electrónicos, dependiendo funcional y jerárquicamente de un superior.
  Instalaciones Eléctricas
     Perfil: 
     Desarrolla su actividad profesional en pequeñas y medianas empresas, mayoritariamente privadas, por cuenta propia o ajena, en las áreas de montaje y mantenimiento de instalaciones eléctricas de baja tensión (BT), conforme con el Código Eléctrico Nacional (CEN).
     
  Mecanizado 
  
  
  Electromecánica de Vehículos
    Perfil: 
      Este(a) profesional ejerce su actividad en el sector Electromecánica de Vehículos de grandes, medianas y pequeñas (empresas), talleres dedicados al mantenimiento y reparación de todo tipo de vehículos, desarrollando procesos de ejecución.
  
  
  Confección y Patronaje (CyP)
    Perfil: 
      Desarrolla su actividad profesional en grandes, medianas, pequeñas y microempresas, tanto por cuenta ajena como de forma autónoma, dedicadas a la producción de calzado y artículos de marroquinería en textil y/o piel.
  
  
  Ensamblaje de muebles
    Perfil: 
      Desarrolla su actividad profesional en el área de oficina técnica y definición de prototipos en carpintería y mueble, en los departamentos de producción, comercialización, logística e instalación de mobiliario aplicando la normativa establecida, en entidades de naturaleza privada de tamaña grande, mediana y pequeña, por cuenta ajena o propia. También puede desarrollar su actividad bajo dependencia, funcional o jerárquica, de un superior, así como tener ocasionalmente personal a su cargo, por temporadas o de forma estable
  
  
